Repository: heguangyu5/gedit-plugins-3.28.1-ubuntu-18.04
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Easy document navigation with bookmarks
ja: ブックマークを使って簡単にドキュメントを閲覧できるようにします

source: Goto Next Bookmark
ja: 次のブックマーク

source: Insert special characters just by clicking on them.
ja: 特殊な文字をクリックしながら挿入していきます。

source: Comment out or uncomment a selected block of code.
ja: 選択した範囲をコメントアウトしたり解除します。

source: U_ncomment Code
ja: コメント・アウトの解除(_N)

source: Pick a color from a dialog and insert its hexadecimal representation.
ja: 色選択ダイアログから色を取得して 16進形式の文字列として挿入します。

source: Pick _Color...
ja: 色の取得(_C)...

source: Pick a color from a dialog
ja: 色選択ダイアログから色を取得します

source: _Insert
ja: 挿入する(_I)

source: Draw Spaces
ja: 空白の表示

source: Draw Spaces and Tabs
ja: 空白やタブ文字を表示します

source: Draw leading spaces
ja: 行頭のスペースを表示

source: Draw new lines
ja: 改行を表示

source: Draw non-breaking spaces
ja: ノーブレークスペースを表示

source: Draw spaces
ja: スペースを表示

source: Draw spaces in text
ja: テキスト中のスペースを表示

source: Draw tabs
ja: タブを表示

source: Draw trailing spaces
ja: 行末のスペースを表示

source: Show _White Space
ja: 空白を表示する(_W)

source: Show spaces and tabs
ja: 空白やタブ文字を表示する

source: Enabled
ja: 有効

source: Join several lines or split long ones
ja: 複数の行と結合したり一行を分割したりします

source: Join/Split Lines
ja: 行の結合・分割

source: _Split Lines
ja: 行の分割(_S)

source: Recover '%s' session
ja: '%s' というセッションに復帰します

source: Sa_ved sessions
ja: 保存したセッション(_V)

source: _Manage saved sessions...
ja: セッションの管理(_M)...

source: Session Name
ja: セッション名

source: Save and restore your working sessions
ja: 現在、作業中のセッションを保存したりリストアします

source: Session Saver
ja: セッションの保存

source: Saved Sessions
ja: 保存したセッションの一覧

source: Session name:
ja: セッション名:

source: Forget you're not using tabulations.
ja: 作表を使っていないことを忘れて下さい。

source: Smart Spaces
ja: スマートスペース

source: Embed a terminal in the bottom pane.
ja: ボトム・ペインに端末を配置します。

source: Embedded Terminal
ja: 組み込み端末

source: Terminal
ja: 端末

source: C_hange Directory
ja: ディレクトリ変更(_H)

source: Tags
ja: タグ

source: Select the group of tags you want to use
ja: 使用するタグのグループを選択してください

source: _Preview
ja: プレビュー(_P)

source: Available Tag Lists
ja: 利用可能なタグの一覧

source: Abbreviated form
ja: abbr 要素 (略語/頭文字を表す)

source: Abbreviation
ja: abbr 属性 (tr, th 要素の内容の省略形)

source: Above
ja: above (上の枠だけを表示する)

source: Accessibility key character
ja: accesskey 属性 (ショートカット・キーの割り当て)

source: Acronym
ja: acronym 要素 (略語/頭文字を表す)

source: Align
ja: align 属性 (要素内容の配置方向)

source: Alignment character
ja: char 属性 (表で位置揃えする文字)

source: Alternative
ja: alt 属性 (代替テキスト)

source: Anchor
ja: a 要素 (アンカー)

source: Anchor URI
ja: a 要素 href 属性付き (ハイパーリンク)

source: Applet class file code
ja: code 属性 (アプレット・クラスのファイル)

source: Applet class file code (deprecated)
ja: code 属性 (アプレットのクラス・ファイル [非推奨])

source: Array
ja: array 要素

source: Associated information
ja: content 属性 (meta 要素の値)

source: Author info
ja: address 要素 (ドキュメントの著者の情報)

source: Axis related headers
ja: axis 属性 (表のセルの分類)

source: Background color
ja: bgcolor 属性 (背景の色)

source: Background color (deprecated)
ja: bgcolor 属性 (背景の色 [非推奨])

source: Background texture tile
ja: background 属性 (背景画像)

source: Background texture tile (deprecated)
ja: background 属性 (背景画像 [非推奨])

source: Base URI
ja: codebase 属性 (code 属性等の基準 URI)

source: Base font
ja: basefont 要素 (font 要素の基準指定)

source: Base font (deprecated)
ja: basefont 要素 (font 要素の基準指定 [非推奨])

source: Bold
ja: b 要素 (太字)

source: Border
ja: border 属性 (画像や表の枠線の太さ)

source: Border (deprecated)
ja: border 属性 (画像や表の枠線の太さ [非推奨])

source: Border color
ja: bordercolor 属性 (枠線の色)

source: Cell rowspan
ja: rowspan 属性 (セルの縦方向の連結)

source: Center
ja: center 要素 (中央揃え)

source: Center (deprecated)
ja: center 要素 (中央揃え [非推奨])

source: Character encoding of linked resource
ja: charset 属性 (リンク先のリソースの文字コード)

source: Checked (state)
ja: checked 属性 (状態)

source: Checked state
ja: checked 属性 (状態)

source: Citation
ja: cite 要素 (引用、参照)

source: Cite reason for change
ja: cite 属性 (ins、del 要素で変更理由を説明する情報の URI)

source: Class implementation ID
ja: classid 属性 (object の実装を指す URI)

source: Class list
ja: class 属性 (クラス名のリスト)

source: Clear text flow control
ja: clear 属性 (br で回り込みの解除の指定)

source: Code content type
ja: codetype 属性 (classid 属性で指定したオブジェクトの型)

source: Color of selected links
ja: alink 属性 (ユーザーが選択したリンクの色)

source: Color of selected links (deprecated)
ja: alink 属性 (ユーザーが選択したリンクの色 [非推奨])

source: Column span
ja: colspan 属性 (セルの横方向の連結)

source: Columns
ja: cols 属性 (幅)

source: Comment
ja: <!-- --> (コメント) あるいは comment 要素

source: Computer code fragment
ja: code 要素 (コンピューターのコード断片)

source: Content scheme
ja: scheme 属性 (meta 要素で content 属性の値を解釈するスキーム)

source: Content type
ja: type 属性 (コンテンツのMIME型)

source: Content type (deprecated)
ja: type 属性 (コンテンツのMIME型 [非推奨])

source: Coordinates
ja: coords 属性 (座標)

source: DIV Style container
ja: div 要素 style 属性付き (コンテナー)

source: DIV container
ja: div 要素 (コンテナー)

source: Date and time of change
ja: datetime 属性 (ins、del 要素で変更した日時)

source: Declare flag
ja: declare 属性 (object 要素のフラグ)

source: Defer attribute
ja: defer 属性 (script 要素でドキュメントを生成しないことを宣言)

source: Definition description
ja: dd 要素 (定義型リストでの定義)

source: Definition list
ja: dl 要素 (定義型リスト)

source: Definition term
ja: dt 要素 (定義型リストでの用語)

source: Deleted text
ja: del 要素 (削除したテキスト)

source: Direction
ja: direction 属性 (marquee 要素でのスクロール方向)

source: Directionality
ja: dir 属性 (テキストや表の基本方向)

source: Directionality (deprecated)
ja: dir 属性 (テキストや表の基本方向 [非推奨])

source: Directory list
ja: dir 要素 (ディレクトリリスト)

source: Disabled
ja: disabled 属性 (ユーザー入力を受け付けない)

source: Document base
ja: base 要素 (相対URIの基準URI)

source: Document body
ja: body 要素 (ドキュメントの本文)

source: Document head
ja: head 要素 (ドキュメントのヘッダー)

source: Document title
ja: title 要素 (ドキュメントのタイトル)

source: Document type
ja: DOCTYPE 宣言 (文書型宣言)

source: Element ID
ja: id 属性 (要素に一意の名前を指定)

source: Embedded object
ja: embed 要素 (埋め込みオブジェクト)

source: Emphasis
ja: em 要素 (文字の強調)

source: Encode type
ja: enctype 属性 (form で送信する時の型)

source: Figure
ja: fig 要素 (図表)

source: Font face
ja: face 属性 (フォント名)

source: Font face (deprecated)
ja: face 属性 (フォント名 [非推奨])

source: For label
ja: for 属性 (label 要素とコントロールの関連付け)

source: Forced line break
ja: br 要素 (強制行区切り)

source: Form
ja: form 要素 (フォーム)

source: Form action handler
ja: action 属性 (フォームのアクションハンドラー)

source: Form control group
ja: fieldset 要素 (コントロールとラベルのグループ化)

source: Form field label text
ja: label 要素 (コントロールの追加情報)

source: Form input
ja: input 要素 (入力コントロール)

source: Form input type
ja: input 要素 type 属性付き (type 属性付き入力コントロール)

source: Form method
ja: form 要素 method 属性付き あるいは method 属性

source: Forward link
ja: rel 属性 (正方向リンクの関係性)

source: Frame
ja: frame 要素 (フレーム)

source: Frame border
ja: frameborder 属性 (フレームの枠を描画するかどうか)

source: Frame render parts
ja: frame 属性 (表の枠のどれを表示するか)

source: Frame source
ja: frame 要素 src 属性付き (src 属性付きフレーム)

source: Frame spacing
ja: framespacing 属性

source: Frame target
ja: target 属性 (文書を開くフレームの名称)

source: Frameborder
ja: frameborder 属性 (フレームの枠を描画するかどうか)

source: Frameset
ja: frameset 要素 (フレームの割り付け)

source: Frameset columns
ja: frameset 要素 cols 属性付き (cols 属性付きフレームの割り付け)

source: Frameset rows
ja: frameset 要素 rows 属性付き (rows 属性付きフレームの割り付け)

source: Framespacing
ja: framespacing 属性

source: Generic embedded object
ja: object 要素 (汎用埋め込みオブジェクト)

source: Generic metainformation
ja: meta 要素 (汎用メタ情報)

source: Generic span
ja: span 要素 (汎用の構造化要素)

source: HREF URI
ja: href 属性 (ハイパーリンクでURIを指定)

source: HTML root element
ja: html 要素 (ルート要素)

source: HTML version
ja: version 属性 (HTML のバージョン)

source: HTTP header name
ja: http-equiv 属性 (HTTP 応答ヘッダー名)

source: Header cell IDs
ja: headers 属性 (見出しセルの id のリスト)

source: Heading
ja: h 要素

source: Heading 1
ja: h1 要素 (見出し1)

source: Heading 2
ja: h2 要素 (見出し2)

source: Heading 3
ja: h3 要素 (見出し3)

source: Heading 4
ja: h4 要素 (見出し4)

source: Heading 5
ja: h5 要素 (見出し5)

source: Heading 6
ja: h6 要素 (見出し6)

source: Height
ja: height 属性 (高さ)

source: Horizontal rule
ja: hr 要素 (罫線)

source: Horizontal space
ja: hspace 属性 (左右の空白の量)

source: Horizontal space (deprecated)
ja: hspace 属性 (左右の空白の量 [非推奨])

source: I18N BiDi override
ja: bdo 要素 (文字固有の方向を上書き)

source: Image
ja: img 要素 (画像)

source: Image map
ja: map 要素 (クライアント側イメージマップ)

source: Image map area
ja: area 要素 (クライアント側イメージマップの区割り)

source: Image map name
ja: map 要素 name 属性付き (name 属性付きクライアント側イメージマップ)

source: Image source
ja: img 要素 src 属性付き (src 属性付き画像)

source: Inline frame
ja: iframe 要素 (インラインフレーム)

source: Inline layer
ja: ilayer 要素 (インラインレイヤー)

source: Inserted text
ja: ins 要素 (挿入したテキスト)

source: Instance definition
ja: dfn 要素 (用語の定義)

source: Italic text
ja: i 要素 (イタリック)

source: Java applet
ja: applet 要素 (Java アプレット)

source: Java applet (deprecated)
ja: applet 要素 (Java アプレット [非推奨])

source: Label
ja: label 属性 (ラベル指定)

source: Language code
ja: hreflang または lang 属性 (言語情報)

source: Large text style
ja: big 要素 (大きい文字)

source: Layer
ja: layer 要素

source: Link color
ja: link 属性 (未訪問のリンクの色)

source: Link color (deprecated)
ja: link 属性 (未訪問のリンクの色 [非推奨])

source: List item
ja: li 要素 (リスト項目)

source: List of MIME types for file upload
ja: accept 属性 (アップロードで受け付けることのできるファイルのMIME型)

source: List of supported character sets
ja: accept-charset 属性 (フォーム処理サーバーが受け付け可能な文字符号化のリスト)

source: Listing
ja: listing 要素

source: Local change to font
ja: font 要素 (テキストのフォントや色等を局所的に変更)

source: Long description link
ja: longdesc 属性 (詳細を説明した文章へのリンクのURI)

source: Long quotation
ja: blockquote 要素 (長い引用)

source: Mail link
ja: mailto 属性

source: Margin pixel height
ja: marginheight 属性 (フレーム内容の上下のマージン量)

source: Margin pixel width
ja: marginwidth 属性 (フレーム内容の左右のマージン量)

source: Marquee
ja: marquee 要素

source: Maximum length of text field
ja: maxlength 属性 (コントロールに入力できる最大文字数)

source: Media-independent link
ja: link 要素 rel 属性付き (メディア独立なリンク)

source: Menu list
ja: menu 要素 (メニューリスト)

source: Menu list (deprecated)
ja: menu 要素 (メニューリスト [非推奨])

source: Multi-line text field
ja: textarea 要素 (複数行のテキスト入力コントロール)

source: Multicolumn
ja: multicol 要素

source: Multiple
ja: multiple 属性 (select 要素で複数選択を許容)

source: Name
ja: name 属性 (名前の指定)

source: Named property value
ja: param 要素 (オブジェクトに指定する値)

source: Next ID
ja: nextid 要素

source: No URI
ja: nohref 属性 (area 要素が関連リンクを持たない)

source: No embedded objects
ja: noembed 要素 (embed 要素の代替コンテンツ)

source: No frames
ja: noframes 要素 (フレームの代替コンテンツ)

source: No layers
ja: nolayer 要素

source: No line break
ja: nobr 要素

source: No resize
ja: noresize 属性 (フレームのサイズ変更不可)

source: No script
ja: noscript 要素 (スクリプト代替コンテンツ)

source: No shade
ja: noshade 属性 (溝ではなく塗り潰しで罫線を表示)

source: No shade (deprecated)
ja: noshade 属性 (溝ではなく塗り潰しで罫線を表示 [非推奨])

source: No word wrap
ja: nowrap 属性 (表のセルにおいてテキスト折り返し不可)

source: No word wrap (deprecated)
ja: nowrap 属性 (表のセルにおいてテキスト折り返し不可 [非推奨])

source: Non-breaking space
ja: ノーブレークスペース

source: Note
ja: note 要素

source: Object applet file
ja: object 属性

source: Object applet file (deprecated)
ja: object 属性 [非推奨]

source: Object data reference
ja: data 属性 (オブジェクトへの参照の URI)

source: Offset for alignment character
ja: charoff 属性 (表において桁揃え文字のオフセットを指定)

source: OnBlur event
ja: onblur 属性 (OnBlur イベント)

source: OnChange event
ja: onchange 属性 (OnChange イベント)

source: OnClick event
ja: onlick 属性 (OnClick イベント)

source: OnDblClick event
ja: ondblclick 属性 (OnDblClick イベント)

source: OnFocus event
ja: onfocus 属性 (OnFoucs イベント)

source: OnKeyDown event
ja: onkeydown 属性 (OnKeyDown イベント)

source: OnKeyPress event
ja: onkeypress 属性 (OnKeyPress イベント)

source: OnKeyUp event
ja: onkeyup 属性 (OnKeyUp イベント)

source: OnLoad event
ja: onload 属性 (OnLoad イベント)

source: OnMouseDown event
ja: onmousedown 属性 (OnMouseDown イベント)

source: OnMouseMove event
ja: onmousemove 属性 (OnMouseMove イベント)

source: OnMouseOut event
ja: onmouseout 属性 (OnMouseOut イベント)

source: OnMouseOver event
ja: onmouseover 属性 (OnMouseOver イベント)

source: OnMouseUp event
ja: onmouseup 属性 (OnMouseUp イベント)

source: OnReset event
ja: onreset 属性 (OnReset イベント)

source: OnSelect event
ja: onselect 属性 (OnSelect イベント)

source: OnSubmit event
ja: onsubmit 属性 (OnSubmit イベント)

source: OnUnload event
ja: onunload 属性 (OnUnload イベント)

source: Option group
ja: optgroup 要素 (option 要素の論理的グループ)

source: Option selector
ja: select 要素 (option による選択肢を選択するメニューを生成)

source: Ordered list
ja: ol 要素 (序列リスト)

source: Output media
ja: media 属性 (出力メディアを指定)

source: Paragraph
ja: p 要素 (段落)

source: Paragraph class
ja: p 要素 class 属性付き (class 属性付き段落)

source: Paragraph style
ja: p 要素 style 属性付き (style 属性付き段落)

source: Preformatted listing
ja: xmp 要素

source: Preformatted text
ja: pre 要素 (整形済みテキスト)

source: Profile metainfo dictionary
ja: profile 属性 (メタデータプロファイルを表わす URI)

source: Prompt message
ja: prompt 属性 (isindex 要素のプロンプト)

source: Push button
ja: button 要素 (押しボタン)

source: Quote
ja: quote 要素

source: Range
ja: range 要素

source: ReadOnly text and password
ja: readonly 属性 (コントロール内容の変更を禁止)

source: Reduced spacing
ja: compact 属性 (間隔を減らす)

source: Reduced spacing (deprecated)
ja: compact 属性 (間隔を減らす [非推奨])

source: Reverse link
ja: rev 属性 (逆方向リンク)

source: Root
ja: root 要素

source: Rows
ja: rows 属性 (textarea の行数、フレームの水平方向の割り付け)

source: Rulings between rows and columns
ja: rules 属性 (表においてどの罫線が出現するか)

source: Sample program output, scripts
ja: samp 要素 (プログラムやスクリプトの出力例)

source: Scope covered by header cells
ja: scope 属性 (ヘッダーセルでカバーするスコープ)

source: Script language name
ja: language 属性 (スクリプト言語名)

source: Script statements
ja: script 要素 (スクリプト)

source: Scrollbar
ja: scrolling 属性 (フレームのスクロール情報)

source: Selectable option
ja: option 要素 (select 要素内での選択肢)

source: Selected
ja: selected 属性 (選択肢が選択済み)

source: Server-side image map
ja: ismap 属性 (サーバーサイドイメージマップ)

source: Shape
ja: shape 属性 (領域の形状)

source: Short inline quotation
ja: q 要素 (短かいインラインの引用)

source: Single line prompt
ja: isindex 要素 (1行テキスト入力)

source: Size
ja: size 属性 (大きさ)

source: Size (deprecated)
ja: size 属性 (大きさ [非推奨])

source: Small text style
ja: small 要素 (小さい文字)

source: Soft line break
ja: wbr 要素 (ソフト行区切り)

source: Sound
ja: sound 要素

source: Source
ja: src 属性 (ソースの URI)

source: Space-separated archive list
ja: archive 属性 (空白区切りのアーカイブの URI のリスト)

source: Spacer
ja: spacer 要素

source: Spacing between cells
ja: cellspacing 属性 (表とセル、およびセル間の間隔)

source: Spacing within cells
ja: cellpadding 属性 (セルの枠線とセルの内容の間隔)

source: Span
ja: span 属性 (col 要素が仕切る列の数、colgroup に属する列の数)

source: Square root
ja: sqrt 要素

source: Standby load message
ja: standby 属性 (object 要素がロード中にレンダリングに使用できるメッセージ)

source: Starting sequence number
ja: start 属性 (ol 要素の属性。最初の項目の番号)

source: Starting sequence number (deprecated)
ja: start 属性 (ol 要素の属性。最初の項目の番号 [非推奨])

source: Strike-through text
ja: strike 要素 (取り消し線を引く)

source: Strike-through text (deprecated)
ja: strike 要素 (取り消し線を引く [非推奨])

source: Strike-through text style
ja: s 要素 (取り消し線を引く)

source: Strike-through text style (deprecated)
ja: s 要素 (取り消し線を引く [非推奨])

source: Strong emphasis
ja: strong 要素 (より強い強調)

source: Style info
ja: style 要素 または 属性 (スタイルシート情報)

source: Subscript
ja: sub 要素 (下付き)

source: Superscript
ja: sup 要素 (上付き)

source: Tab order position
ja: tabindex 属性 (タブ移動順位)

source: Table
ja: table 要素 (表)

source: Table body
ja: tbody 要素 (表本体)

source: Table caption
ja: caption 要素 (表のキャプション)

source: Table column group properties
ja: colgroup 要素 (列の構造的グループ化)

source: Table column properties
ja: col 要素 (列の属性指定のグループ化)

source: Table data cell
ja: td 要素 (表のデータセル)

source: Table footer
ja: tfoot 要素 (表のフッター)

source: Table header
ja: thead 要素 (表のヘッダー)

source: Table header cell
ja: th 要素 (表の見出しセル)

source: Table row
ja: tr 要素 (th および td から構成される行のコンテナー)

source: Table summary
ja: summary 属性 (表の目的と構造についての要約)

source: Teletype or monospace text style
ja: tt 要素 (テレタイプあるいは等幅)

source: Text
ja: text 要素

source: Text color
ja: text または color 属性 (テキストの文字色)

source: Text color (deprecated)
ja: text または color 属性 (テキストの文字色 [非推奨])

source: Text entered by user
ja: kbd 要素 (ユーザーが入力すべきテキスト)

source: Title
ja: title 属性 (助言的情報)

source: Top margin in pixels
ja: topmargin 属性

source: URL
ja: url 属性

source: Underlined text style
ja: u 要素 (下線を引く)

source: Unordered list
ja: ul 要素 (順不同リスト)

source: Use image map
ja: usemap 属性 (要素とクライアント側イメージマップの関連付け)

source: Value
ja: value 属性 (コントロールの初期値、パラメーターの値)

source: Value interpretation
ja: valuetype 属性 (param 要素での value 属性の型)

source: Variable or program argument
ja: var 要素 (変数またはプログラム引数のインスタンス)

source: Vertical cell alignment
ja: valign 属性 (セル内での垂直方向の配置)

source: Vertical space
ja: vspace 属性 (上下に挿入すべき空白の量)

source: Vertical space (deprecated)
ja: vspace 属性 (上下に挿入すべき空白の量 [非推奨])

source: Visited link color
ja: vlink 属性 (訪問済のリンクの色)

source: Visited link color (deprecated)
ja: vlink 属性 (訪問済のリンクの色 [非推奨])

source: Width
ja: width 属性 (幅)

source: Brackets ()
ja: カッコ ()

source: Brackets <>
ja: カッコ <>

source: Brackets []
ja: カッコ []

source: Brackets {}
ja: カッコ {}

source: File input
ja: ファイル入力

source: Footnote
ja: 注釈

source: Function cosine
ja: 関数 cosine

source: Function e^
ja: 関数 e^

source: Function exp
ja: 関数 exp

source: Function log
ja: 関数 log

source: Function log10
ja: 関数 log10

source: Function sine
ja: 関数 sine

source: Greek alpha
ja: ギリシア文字 α

source: Greek beta
ja: ギリシア文字 β

source: Greek epsilon
ja: ギリシア文字 ε

source: Greek gamma
ja: ギリシア文字 γ

source: Greek lambda
ja: ギリシア文字 λ

source: Greek rho
ja: ギリシア文字 ρ

source: Greek tau
ja: ギリシア文字 τ

source: Header 0 (chapter)
ja: ヘッダー 0 (chapter)

source: Header 0 (chapter*)
ja: ヘッダー 0 (chapter*)

source: Header 1 (section)
ja: ヘッダー 1 (section)

source: Header 1 (section*)
ja: ヘッダー 1 (section*)

source: Header 2 (subsection)
ja: ヘッダー 2 (subsection)

source: Header 2 (subsection*)
ja: ヘッダー 2 (subsection*)

source: Header 3 (subsubsection)
ja: ヘッダー 3 (subsubsection)

source: Header 3 (subsubsection*)
ja: ヘッダー 3 (subsubsection*)

source: Header 4 (paragraph)
ja: ヘッダー 4 (paragraph)

source: Header appendix
ja: ヘッダーの目次

source: Item
ja: アイテム

source: Item with label
ja: ラベル付きアイテム

source: Maths (display)
ja: 数式 (display)

source: Maths (inline)
ja: 数式 (inline)

source: Symbol <<
ja: 記号 <<

source: Symbol <=
ja: 記号 <=

source: Symbol >=
ja: 記号 >=

source: Symbol >>
ja: 記号 >>

source: Symbol and
ja: 記号 and

source: Symbol const
ja: 記号 const

source: Symbol d-by-dt
ja: 記号 d-by-dt

source: Symbol d-by-dt-partial
ja: 記号 d-by-dt-partial

source: Symbol d2-by-dt2-partial
ja: 記号 d2-by-dt2-partial

source: Symbol dagger
ja: 記号 dagger

source: Symbol em-dash ---
ja: 記号 em-dash ---

source: Symbol en-dash --
ja: 記号 en-dash --

source: Symbol equiv
ja: 記号 equiv

source: Symbol infinity
ja: 記号 infinity

source: Symbol mathspace ,
ja: 記号 mathspace ,

source: Symbol mathspace .
ja: 記号 mathspace .

source: Symbol mathspace _
ja: 記号 mathspace _

source: Symbol mathspace __
ja: 記号 mathspace __

source: Symbol simeq
ja: 記号 simeq

source: Symbol star
ja: 記号 star

source: Provides a method to easily insert commonly used tags/strings into a document without having to type them.
ja: よく利用するタグや文字列をキーボードを使わずにドキュメントに挿入する機能を提供します。

source: Tag list
ja: タグの一覧
